  წარმოგიდგენთ ყვავილების ონლაინ მაღაზიის აპლიკაციას.
მოგეხსენებათ, ჩვენი საუკუნე ტექნოლოგიების ხანაა. ბოლო წლებმა და პანდემიამ კი უფრო და უფრო
პოპულარული გახადა ონლაინ ყიდვა-გაყიდვა. ჩვენი დღევანდელი აპლიკაცია კი სწორედ ამას ემსახურება.
ყვავილების მაღაზია - Blossom, წარმოადგენს კომფორტულ, სწრაფ საშუალებას მომხმარებლისათვის, რომ შეიძინონ
ყვავილები, ისარგებლონ მიტანის სერვისით და ჰქონდეთ წვდომა სელერთან სახლიდან გაუსვლელად.
     მაღაზიის პირველი გვერდი, Dashboard, ძირითადად მოიცავს ყვავილების ჩამონათვალს. მომხმარებელს საშუალება ეძლევა Recycle 
View-ის საშუალებით ასქროლოს და აირჩიოს სასურველი ყვავილი. არჩევის შემდგომ, დიალოგის საშუალებით, პროგრამა 
კიდევ ერთხელ ამოწმებს ნამდვილად სურს თუ არა მომხმარებელს კონკრეტული ყვავილის ყიდვა, ამის შემდეგ კი
აინფორმირებს მომხმარებელს, თუ სად შეუძლია თაიგულის შეკვეთა.
     რაც შეეხება ნავიგაციის მეორე გვერდს, Profile, მომხმარებელს სთავაზობს არსებულ ექაუნთზე 
შესვლას, რის შედეგადაც ხორციელდება სასურველი ნივთის ყიდვა. იგივე გვერდზე, ფრაგმენტების საშუალებით
შესაძლებელია დავიწყებული პაროლის შეცვლა(ასევე თავდაპირველად შესვლისას მისი აღდგენა ან რეგისტრაცია).
  ნავიგაციის ბოლო გვერდი, სახელად About, მომხმარებელს გააცნობს აპლიკაციას, მის პირობებს, საკონტაქტო 
ინფორმაციას, მიტანის სერვისებს, სამუშაო საათებსა და ფილიალების ადგილმდებარეობას.იქვე მომხმარებელს შეუძლია შეკვეთის გვერდზე გადასვლა, 
მონაცემების შეყვანა და, საბოლოოდ, თაიგულის შეძენა.
    ჩვენი აპლიკაციის ერთ-ერთი მთავარი, სხვა მსგავსი აპლიკაციებისგან გამასხვავებელი სერვისია ის, რომ მომხმარებელს
შეუძლია ინტერნეტში მოძიებისა და ლინკის ჩაგდების საშუალებით შესთავაზოს კომპანიას ნებისმიერი სასურველი
თაიგული თუ კი არ იქნება კმაყოფილი შეთავაზებული ასორტიმენტით. ამის შემდეგ კომპანია განიხილავს შემოთავაზებას და დასტური შემთხვევაში
დაამატებს თაიგულს კატალოგში. ეს სერვისი ასევე გვხვდება About-ში.
   მაშასადამე, ჩვენი წარდგენილი აპლიკაცია ვფიქრობთ, დღევანდელობას მორგებული ტექნიკაა, რაც მომხმარებლისთვის
კომფორტის უდიდესი წყაროა
